Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: If you wish to continue using Network Explorer to see data in Splunk Observability Cloud, point the upstream eBPF Helm chart to the OpenTelemetry Collector running as a gateway.
ja_ja: Network Explorerを引き続き使用してSplunk Observability Cloudでデータを確認したい場合は、アップストリームのeBPF Helmチャートをゲートウェイとして実行されているOpenTelemetry Collectorに向けます。

source: You can install and configure Network Explorer as part of the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector Helm chart. You also need the OpenTelemetry Collector eBPF Helm chart.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector Helmチャートの一部としてNetwork Explorerをインストールして設定できます。また、OpenTelemetry Collector eBPF Helmチャートも必要です。

source: To use Network Explorer with Kubernetes, you must meet the following requirements:
ja_ja: KubernetesでNetwork Explorerを使用するには、以下の要件を満たす必要があります。

source: :strong:`Prerequisite`
ja_ja: :strong:`前提条件`

source: Environment
ja_ja: 環境

source: Network Explorer is supported in Kubernetes-based environments on Linux hosts. Use Helm-based management.
ja_ja: Linuxホスト上のKubernetesベースの環境では、Network Explorerがサポートされています。Helmベースの管理を使用します。

source: Operating system
ja_ja: オペレーティングシステム

source: Linux kernel versions 3.10 to 3.19, 4.0 to 4.20, and 5.0 to 5.19, unless explicitly not allowed. Versions 4.15.0, 4.19.57, and 5.1.16 are not supported
ja_ja: Linuxカーネルバージョン3.10～3.19、4.0～4.20、および5.0～5.19（明示的に許可されていない場合を除く）。バージョン4.15.0、4.19.57、および5.1.16はサポートされていません。

source: Red Hat Linux versions 7.6 or higher
ja_ja: Red Hat Linux バージョン 7.6 以上

source: Ubuntu versions 16.04 or higher
ja_ja: Ubuntuバージョン16.04以上

source: Kubernetes version
ja_ja: Kubernetesバージョン

source: Network Explorer requires Kubernetes 1.24 or higher. For more information, see :new-page:`Releases <https://kubernetes.io/releases/>` in the Kubernetes documentation.
ja_ja: Network ExplorerにはKubernetes 1.24以上が必要です。詳細については、Kubernetesドキュメントの :new-page:`Releases<https://kubernetes.io/releases/>` を参照してください。

source: Helm version
ja_ja: Helm バージョン

source: Network Explorer requires Helm version 3.9 or higher.
ja_ja: Network ExplorerにはHelmバージョン3.9以上が必要です。

source: Network Explorer is not compatible with GKE Autopilot clusters.
ja_ja: Network ExplorerはGKE Autopilotクラスタと互換性がありません。

source: To use Network Explorer with OpenShift, you must meet the following requirements:
ja_ja: OpenShiftでNetwork Explorerを使用するには、以下の要件を満たす必要があります。

source: OpenShift version
ja_ja: OpenShiftバージョン

source: An on-premises OpenShift cluster or an OpenShift Rosa cluster version 4.12.18 or 4.12.13
ja_ja: オンプレミスのOpenShiftクラスタ、またはOpenShift Rosaクラスタのバージョン4.12.18または4.12.13

source: Admin role
ja_ja: 管理者のロール

source: You must be an admin in Splunk Observability Cloud to install Network Explorer on OpenShift
ja_ja: OpenShift に Network Explorer をインストールするには、Splunk Observability Cloud の管理者である必要があります。

source: Network Explorer components
ja_ja: Network Explorer のコンポーネント

source: The Helm chart for Network Explorer consists of the following components:
ja_ja: ネットワークエクスプローラーのHelmチャートは、以下のコンポーネントで構成されています：

source: :strong:`On by default?`
ja_ja: :strong:`デフォルトでオン？`

source: The reducer
ja_ja: レデューサー

source: The reducer takes the data points collected by the collectors and reduces them to actual metric time series (MTS). The reducer also connects to the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector on the OTLP gRPC port.
ja_ja: レデューサーは、コレクターによって収集されたデータポイントを受け取り、実際のメトリック時系列（MTS）に削減します。レデューサーはまた、OTLP gRPC ポートで Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector に接続します。

source: Yes. Install and configure at least 1 instance of the reducer.
ja_ja: レデューサーのインスタンスを少なくとも1つインストールして設定します。

source: The kernel collector
ja_ja: カーネルコレクター

source: The Extended Berkeley Packet Filter (eBPF) agent responsible for gathering data points from the kernel.
ja_ja: Extended Berkeley Packet Filter（eBPF）エージェントは、カーネルからデータポイントを収集する役割を担います。

source: Yes. Install and configure the kernel collector on each of your hosts.
ja_ja: はい。各ホストにカーネルコレクターをインストールして設定します。

source: The Kubernetes collector
ja_ja: Kubernetesコレクター

source: The Kubernetes collector further enriches collected data points with additional metadata.
ja_ja: Kubernetesコレクターは、収集したデータポイントをさらにメタデータでエンリッチします。

source: No. If you want to get additional metadata, install and configure at least one instance of the Kubernetes collector on each Kubernetes cluster.
ja_ja: いいえ。追加のメタデータを取得したい場合は、各Kubernetesクラスタに少なくとも1つのKubernetesコレクターのインスタンスをインストールして設定します。

source: Yes. If you want to turn off the Kubernetes collector, set ``k8sCollector.enabled`` to ``false``.
ja_ja: Kubernetesコレクターをオフにしたい場合は、``k8sCollector.enabled`` を ``false`` に設定してください。

source: The cloud collector
ja_ja: クラウドコレクター

source: The cloud collector further enriches collected data points with additional metadata.
ja_ja: クラウドコレクターはさらに、収集したデータポイントを追加のメタデータでエンリッチします。

source: No. If your Kubernetes is hosted by, or installed within, AWS, and you want to get additional metadata, install and configure at least 1 instance of the cloud collector.
ja_ja: いいえ。KubernetesがAWSによってホストされているか、AWS内にインストールされていて、追加のメタデータを取得したい場合は、クラウドコレクターのインスタンスを少なくとも1つインストールして設定します。

source: No. If you want to turn on the cloud collector, set ``cloudCollector.enabled`` to ``true``.
ja_ja: いいえ。クラウドコレクターをオンにしたい場合は、``cloudCollector.enabled`` を ``true`` に設定してください。

source: Install Network Explorer
ja_ja: Network Explorer をインストールする

source: To collect and send network data to Network Explorer, you need to install two separate Helm charts, the Splunk OpenTelemetry Collector Helm chart and the OpenTelemetry Collector eBPF Helm chart.
ja_ja: ネットワークデータを収集して Network Explorer に送信するには、2つの別々の Helm チャート、Splunk OpenTelemetry Collector Helm チャートと OpenTelemetry Collector eBPF Helm チャートをインストールする必要があります。

source: Install the Collector Helm chart
ja_ja: Collector Helm チャートをインストールする

source: For the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector to work with Network Explorer, you must install it in data forwarding (Gateway) mode and with the following settings:
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector を Network Explorer で動作させるには、データ転送 (ゲートウェイ) モードと以下の設定でインストールする必要があります：

source: Turn on OTLP gRPC reception by configuring an OTLP gRPC metric receiver on the Gateway.
ja_ja: ーOTLP gRPCメトリクスレシーバーをーゲートウェイにーでーOTLP gRPCレシーバー設定することによりーOTLP gRPCレシーバーをーオンします。

source: Turn on SignalFx export by configuring a SignalFx exporter on the Gateway with the valid realm and access token.
ja_ja: 有効なレルムとアクセストークンを使用してゲートウェイ上のSignalFxエクスポーターを設定し、SignalFxエクスポートをオンにします。

source: The OTLP gRPC metric receiver and SignalFx exporter are already configured in the Helm chart for the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector, so if you use the Helm chart method to install the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector, you don't need to configure these requirements separately. See :ref:`otel-install-k8s` for detailed instructions.
ja_ja: OTLP gRPC メトリクスレシーバーと SignalFx エクスポーターは、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の Helm チャートですでに設定されているため、Helm チャートメソッドを使用して Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector をインストールする場合、これらの要件を個別に設定する必要はありません。詳細な手順については :ref:`otel-install-k8s` を参照してください。

source: The following table shows required parameters for this installation:
ja_ja: 次の表に、このインストールに必要なパラメータを示します：

source: :strong:`Parameter`
ja_ja: :strong:`パラメータ`

source: Activates data forwarding (Gateway) mode, which is required by Network Explorer.
ja_ja: Network Explorerが必要とするデータ転送（ゲートウェイ）モードを有効にします。

source: Kubernetes namespace to install into. This value must match the value for the namespace of the Network Explorer.
ja_ja: インストールするKubernetes 名前空間。この値は、Network Explorerの名前空間の値と一致する必要があります。

source: Splunk realm to send telemetry data to. For example, ``us0``.
ja_ja: テレメトリデータを送信する Splunk レルム。例えば、``us0``.

source: Access token for your organization. An access token with ingest scope is sufficient. For more information, see :ref:`admin-org-tokens`.
ja_ja: 組織のアクセストークン。インジェストスコープを持つアクセストークンで十分です。詳細については、:ref:`admin-org-tokens` を参照してください。

source: An arbitrary value that identifies your Kubernetes cluster.
ja_ja: Kubernetesクラスタを識別する任意の値。

source: If you are adding Network Explorer to an existing Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector configuration, leave ``agent.enabled`` as is.
ja_ja: 既存の Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector 設定に Network Explorer を追加する場合は、``agent.enabled`` のままにしてください。

source: If you are installing a new instance of the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector and only want to collect telemetry from Network Explorer, set this to ``false`` to turn off installing the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector in host monitoring (agent) mode on each Kubernetes node.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の新しいインスタンスをインストールしていて、Network Explorer からのテレメトリのみを収集したい場合は、これを ``false`` に設定して、各 Kubernetes ノードで Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector をホストモニタリング (エージェント) モードでインストールすることをオフにします。

source: If you are installing a new instance of the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector and want to collect telemetry from both Network Explorer and the individual OpenTelemetry Collector agents, set this to ``true``.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の新しいインスタンスをインストールしていて、Network Explorer と個々の OpenTelemetry Collector エージェントの両方からテレメトリを収集したい場合は、これを ``true`` に設定します。

source: If you are adding Network Explorer to an existing Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector configuration, leave ``clusterReceiver.enabled`` as is.
ja_ja: 既存の Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector 設定に Network Explorer を追加する場合は、``clusterReceiver.enabled`` のままにしてください。

source: If you are installing a new instance of the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector and only want to collect telemetry from Network Explorer, set this to ``false`` since Network Explorer doesn't use ``splunk-otel-collector-k8s-cluster-receiver``.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の新しいインスタンスをインストールしていて、Network Explorer からのテレメトリのみを収集したい場合は、Network Explorer は ``splunk-otel-collector-k8s-cluster-receiver`` を使用しないので、これを ``false`` に設定します。

source: If you are installing a new instance of the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector and want to collect cluster-level metrics from the Kubernetes API server in addition to Network Explorer telemetry, set this to ``true``.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の新しいインスタンスをインストールしていて、Network Explorer テレメトリに加えて Kubernetes API サーバーからクラスタレベルのメトリクスを収集したい場合は、これを ``true`` に設定します。

source: Set this to ``1`` since Network Explorer doesn't support communication to multiple gateway replicas.
ja_ja: Network Explorerは複数のゲートウェイレプリカへの通信をサポートしていないため、これを ``1`` に設定します。

source: Starting from version 0.88 of the Helm chart, the ``networkExplorer`` setting of the Splunk OpenTelemetry Collector Helm chart is deprecated. For instructions on how to migrate from the ``networkExplorer`` setting to the eBPF Helm chart, see :ref:`ebpf-chart-migrate`.
ja_ja: Helm チャートのバージョン 0.88 以降、Splunk OpenTelemetry Collector Helm チャートの ``networkExplorer`` 設定は非推奨です。 ``networkExplorer`` 設定から eBPF Helm チャートへの移行方法については、:ref:`ebpf-chart-migrate` を参照してください。

source: Install the eBPF Helm chart
ja_ja: eBPF Helmチャートをインストールする

source: After you've deployed the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector using the Helm chart, add the OpenTelemetry eBPF Helm chart by running these commands:
ja_ja: Helmチャートを使用してSplunk Distribution of OpenTelemetry Collectorをデプロイした後、以下のコマンドを実行してOpenTelemetry eBPF Helmチャートを追加します：

source: Make sure that the otel-ebpf-values.yaml file has the ``endpoint.address`` option set to the Splunk OpenTelemetry Collector gateway service name. You can get the service name by running the following command:
ja_ja: otel-ebpf-values.yaml ファイルの ``endpoint.address`` オプションに Splunk OpenTelemetry Collector ゲートウェイのサービス名が設定されていることを確認してください。サービス名は以下のコマンドを実行することで取得できます：

source: See the :new-page:`OpenTelemetry Collector eBPF values file <https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-helm-charts/blob/main/charts/opentelemetry-ebpf/values.yaml>` for more details.
ja_ja: 詳細については、:new-page:`OpenTelemetry Collector eBPF values file<https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-helm-charts/blob/main/charts/opentelemetry-ebpf/values.yaml>` を参照してください。

source: The OpenTelemetry Collector eBPF Helm chart requires kernel headers to run the kernel in each Kubernetes node. The kernel collector installs the headers automatically unless your nodes don't have access to the internet.
ja_ja: OpenTelemetry Collector eBPF Helm チャートは、各Kubernetesノードでカーネルを実行するためにカーネルヘッダを必要とします。カーネルコレクターは、ノードがインターネットにアクセスできない場合を除き、自動的にヘッダーをインストールします。

source: If you need to install the required packages manually, run the following command:
ja_ja: 必要なパッケージを手動でインストールする必要がある場合は、以下のコマンドを実行します：

source: Example: Install Network Explorer for Kubernetes
ja_ja: 例：Kubernetes用Network Explorerをインストールする

source: In this example, the reducer, the kernel collector, and the Kubernetes collector are configured together with the OpenTelemetry Collector eBPF Helm chart. The cloud collector isn't turned on.
ja_ja: この例では、Reducer、カーネルコレクター、KubernetesコレクターがOpenTelemetry Collector eBPF Helmチャートと一緒に設定されています。クラウドコレクターはオンになっていません。

source: Deploy and update the Splunk OpenTelemetry Collector Helm chart:
ja_ja: Splunk OpenTelemetry Collector Helm チャートをデプロイして更新します：

source: Install the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector. Replace the parameters with their appropriate values:
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector をインストールします。パラメータを適切な値に置き換えます：

source: Deploy and update the OpenTelemetry Collector eBPF Helm chart:
ja_ja: OpenTelemetry Collector eBPF Helm チャートをデプロイして更新する：

source: For additional Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector configuration, see :ref:`otel-install-k8s`.
ja_ja: その他の Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector 設定については、:ref:`otel-install-k8s` を参照してください。

source: Example: Install Network Explorer for OpenShift
ja_ja: 例：OpenShift用Network Explorer をインストールする

source: In this example, each node of an OpenShift cluster runs on Red Hat Enterprise Linux CoreOS, which has SELinux activated by default. To install the Network Explorer kernel collector, you have to configure Super-Privileged Container (SPC) for SELinux. Follow these steps to install Network Explorer:
ja_ja: この例では、OpenShift クラスタの各ノードは、デフォルトで SELinux が有効になっている Red Hat Enterprise Linux CoreOS で実行されます。Network Explorer カーネルコレクターをインストールするには、Super-Privileged Container (SPC) を SELinux 用に設定する必要があります。以下の手順に従って Network Explorer をインストールしてください：

source: Run the following script to modify the SELinux SPC policy to allow additional access to ``spc_t`` domain processes:
ja_ja: 以下のスクリプトを実行してSELinux SPCポリシーを変更し、``spc_t`` ドメインプロセスへの追加アクセスを許可します：

source: Run the following commands to deploy the Helm chart.
ja_ja: 以下のコマンドを実行して、Helmチャートをデプロイします。

source: Run the following command to update the Helm chart.
ja_ja: 以下のコマンドを実行し、Helmチャートを更新します。

source: Run the following command to install the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector. Replace the parameters with their appropriate values.
ja_ja: 以下のコマンドを実行して、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector をインストールします。パラメータを適切な値に置き換えてください。

source: The kernel collector pods need privileged access to function. Run the following command to configure privileged access for the kernel collector pods.
ja_ja: カーネルコレクターポッドが機能するには、特権アクセスが必要です。以下のコマンドを実行して、カーネルコレクターポッドの特権アクセスを設定します。

source: Run the following command to update the default security context constraints (SCC) for your OpenShift cluster, so that images are not forced to run as a pre-allocated User Identifier, without granting everyone access to the privileged SCC.
ja_ja: 以下のコマンドを実行して、OpenShift クラスタのデフォルトのセキュリティコンテキスト制約 (SCC) を更新し、特権的な SCC へのアクセスを全員に許可することなく、イメージが事前に割り当てられたユーザー識別子として強制的に実行されないようにします。

source: Change the resource footprint of Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorのリソースフットプリントを変更する

source: Each Kubernetes node has a Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector, so you might want to adjust your resources depending on the number of Kubernetes nodes you have.
ja_ja: 各KubernetesノードにはSplunk Distribution of OpenTelemetry Collectorがあるので、Kubernetesノードの数に応じてリソースを調整するとよいでしょう。

source: You can update the :new-page:`Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector values file <https://github.com/signalfx/splunk-otel-collector-chart/blob/main/helm-charts/splunk-otel-collector/values.yaml>`, or specify different values during installation.
ja_ja: :new-page:`Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorの値ファイル<https://github.com/signalfx/splunk-otel-collector-chart/blob/main/helm-charts/splunk-otel-collector/values.yaml>` を更新するか、インストール時に異なる値を指定することができます。

source: These are the default resource configurations:
ja_ja: これらはデフォルトのリソース設定です：

source: Use the following approximations to determine your resource needs.
ja_ja: 以下の概算を参考に、必要なリソースを決定してください。

source: :strong:`Approximation`
ja_ja: :strong:`近似値`

source: :strong:`Resource needs`
ja_ja: :strong:`リソースニーズ`

source: Up to 500 nodes/5,000 data points per second
ja_ja: 最大500ノード/5,000データポイント/秒

source: CPU: 500m, memory: 1 Gi
ja_ja: CPU：500m、メモリ：1Gi

source: Up to 1,000 nodes/10,000 data points per second
ja_ja: 最大1,000ノード/10,000データポイント/秒

source: CPU: 1, memory: 2 Gi
ja_ja: CPU：1、メモリ：2Gi1

source: Up to 2,000 nodes/20,000 data points per second
ja_ja: 最大2,000ノード/20,000データポイント/秒

source: CPU: 2, memory: 4 Gi
ja_ja: CPU：2、メモリ4Gi

source: In the following example, CPU is set to :strong:`500m`, and memory is set to :strong:`1 Gi`.
ja_ja: 以下の例では、CPUは :strong:`500m` に設定され、メモリは :strong:`1 Gi` に設定されています。

source: Resize your Network Explorer installation
ja_ja: Network Explorer のインストールサイズを変更する

source: Depending on the number of Kubernetes nodes you have, your resource needs might vary. You can make the following adjustments to your installation.
ja_ja: Kubernetesノードの数によって、必要なリソースが異なる場合があります。インストールに以下の調整を行うことができます。

source: Change the resource footprint of the reducer
ja_ja: レデューサーのリソースフットプリントを変更する

source: The reducer is a single pod per Kubernetes cluster. If your cluster contains a large number of pods, nodes, and services, you can increase the resources allocated to it.
ja_ja: レデューサーは、Kubernetesクラスタごとに単一のポッドです。クラスタに多数のポッド、ノード、サービスが含まれている場合は、割り当てられるリソースを増やすことができます。

source: The reducer processes telemetry in multiple stages, with each stage partitioned into one or more shards, where each shard is a separate thread. Increasing the number of shards in each stage expands the capacity of the reducer.
ja_ja: レデューサーはテレメトリを複数のステージで処理し、各ステージは1つ以上のシャードに分割されます。各ステージのシャードの数を増やすと、リデューサーの容量が拡大します。

source: Change the following parameters in the :new-page:`OpenTelemetry Collector eBPF values file <https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-helm-charts/blob/main/charts/opentelemetry-ebpf/values.yaml#L99>` to increase or decrease the number of shards per reducer stage. You can set between 1-32 shards.
ja_ja: :new-page:`OpenTelemetry Collector eBPF の値ファイル<https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-helm-charts/blob/main/charts/opentelemetry-ebpf/values.yaml#L99>` の以下のパラメータを変更して、レデューサーステージあたりのシャードの数を増減します。1～32 シャードの間で設定できます。

source: The default configuration is 1 shard per reducer stage.
ja_ja: デフォルト設定は、1つのレデューサーステージにつき1つのシャードです。

source: The following example uses 4 shards per reducer stage:
ja_ja: 次の例では、レデューサーステージごとに4つのシャードを使用しています：

source: To estimate the CPU and memory usage the reducer might require from a node, you can use these simple formulas:
ja_ja: レデューサーがノードに要求するCPUとメモリの使用量を見積もるには、以下の簡単な計算式を使用できます：

source: This gives you an approximate expected usage. Multiply the final numbers by a factor of 1.5 or 2 to give room for growth and spikes in usage.
ja_ja: これでおおよその予想使用量がわかります。最終的な数字に1.5または2をかけて、使用量の増加や急増に対する余裕を持たせます。

source: Customize network telemetry generated by Network Explorer
ja_ja: Network Explorerが生成するネットワークテレメトリのカスタマイズ

source: If you want to collect fewer or more network telemetry metrics, you can update the :new-page:`OpenTelemetry Collector eBPF values file <https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-helm-charts/blob/main/charts/opentelemetry-ebpf/values.yaml#L99>`.
ja_ja: ネットワークテレメトリメトリクスの収集数を減らしたい、または増やしたい場合は、:new-page:`OpenTelemetry Collector eBPF の値ファイル<https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-helm-charts/blob/main/charts/opentelemetry-ebpf/values.yaml#L99>` を更新してください。

source: The following sections show you how to turn off or turn on different metrics.
ja_ja: 以下のセクションでは、さまざまなメトリクスのオンとオフを切り替える方法を説明します。

source: Turn on all metrics, including metrics turned off by default
ja_ja: デフォルトでオフになっているメトリクスを含む、すべてのメトリクスをオンにする

source: Turn off entire metric categories
ja_ja: メトリクスカテゴリ全体をオフにする

source: Turn off an individual TCP metric
ja_ja: 個々のTCPメトリクスをオフにする

source: Turn off an individual UDP metric
ja_ja: 個々のUDPメトリクスをオフにする

source: Turn off an individual DNS metric
ja_ja: 個々のDNSメトリクスをオフにする

source: Turn off an individual HTTP metric
ja_ja: 個々のHTTPメトリクスをオフにする

source: Turn off an internal metric
ja_ja: 内部メトリクスをオフにする

source: This list represents the set of internal metrics which are activated by default.
ja_ja: このリストは、デフォルトで有効になっている内部メトリクスのセットを表します。

source: Turn on entire metric categories
ja_ja: 全メトリクスカテゴリをオンにする

source: Turn on an individual TCP metric
ja_ja: 個々のTCPメトリクスをオンにする

source: Turn on an individual UDP metric
ja_ja: 個々のUDPメトリクスをオンにする

source: Turn on an individual DNS metric
ja_ja: 個別のDNSメトリクスをオンにする

source: Turn on an individual HTTP metric
ja_ja: 個々のHTTPメトリクスをオンにする

source: Turn on an internal metric
ja_ja: 内部メトリクスをオンにする

source: This list does not include the entire set of internal metrics.
ja_ja: このリストには、内部メトリクスのすべてが含まれているわけではありません。

source: In the following example, all HTTP metrics along with certain individual TCP and UDP metrics are deactivated. All DNS metrics are collected.
ja_ja: 以下の例では、特定の TCP および UDP メトリクスとともに、すべての HTTP メトリクスが非アクティブになります。すべての DNS メトリクスが収集されます。

source: In the following example, all HTTP metrics along with certain individual internal metrics are turned on.
ja_ja: 次の例では、すべての HTTP メトリクスと特定の内部メトリクスがオンになっています。

source: The ``disableMetrics`` flag is evaluated before the ``enableMetrics`` flag.
ja_ja: ``disableMetrics`` フラグは ``enableMetrics`` フラグより先に評価されます。

source: Migrate from networkExplorer to eBPF Helm chart
ja_ja: networkExplorerからeBPF Helmチャートへの移行

source: Starting from version 0.88 of the Helm chart, the ``networkExplorer`` setting of the Splunk OpenTelemetry Collector Helm chart is deprecated. ``networkExplorer`` settings are fully compatible with the OpenTelemetry Collector eBPF Helm chart, which is supported by Network Explorer.
ja_ja: Helm チャートのバージョン 0.88 以降、Splunk OpenTelemetry Collector Helm チャートの ``networkExplorer`` 設定は非推奨です。 ``networkExplorer`` 設定は、Network Explorer でサポートされている OpenTelemetry Collector eBPF Helm チャートと完全に互換性があります。

source: To migrate to the OpenTelemetry Collector eBPF Helm chart, follow these steps:
ja_ja: OpenTelemetry Collector eBPF Helm チャートに移行するには、以下の手順に従ってください：

source: Make sure that the Splunk OpenTelemetry Collector Helm chart is installed in data forwarding (Gateway) mode:
ja_ja: Splunk OpenTelemetry Collector Helm チャートがデータ転送（ゲートウェイ）モードでインストールされていることを確認します：

source: Disable the ``networkExplorer`` setting in the Splunk OpenTelemetry Collector Helm chart:
ja_ja: Splunk OpenTelemetry Collector Helm チャートの ``networkExplorer`` 設定を無効にします：

source: Retrieve the name of the Splunk OpenTelemetry Collector gateway service:
ja_ja: Splunk OpenTelemetry Collector ゲートウェイサービスの名前を取得します：

source: Install the upstream OpenTelemetry Collector eBPF Helm chart pointing to the Splunk OpenTelemetry Collector gateway service:
ja_ja: アップストリームの OpenTelemetry Collector eBPF Helm チャートをインストールし、Splunk OpenTelemetry Collector ゲートウェイサービスを指すようにします：
